前提条件
    ・以下がダウンロードされていること
        - Docker
        - node.js

環境構築手順
    1. 環境設定フォルダをダウンロードする
        $ git clone https://hr502/bs-attendance.git
    
    2. 上記でダウンロードしたフォルダ内に移動する

    3. コンテナをビルドする
        $ docker compose build 

    4. コンテナを起動する
        $ docker compose up -d
    
    5. 接続を確認する
        - http://localhost:8080 にアクセスしLaravelの初期画面が表示されること
        - http://localhost:3000 にアクセスしnext.jsの初期画面が表示されること

    6. DB接続設定(pgAdmin4の場合)
        サーバを以下の設定で登録する
            - Generalタブ
                名前: [任意]
            - 接続タブ
                ホスト名/アドレス: 127.0.0.1
                ポート番号: 5432
                管理用データベース: postgres
                ユーザ名: postgres
                パスワード: postgres

    7. マイグレーション実行
        - コンテナに入る
            (コンテナを起動している状態で)
            $ docker compose exec app bash
        - マイグレーションを行う
            $ php artisan migrate
    
    8.DB接続確認(pgAdmin4の場合)
        - Servers > [6で設定した名前] > bs > スキーマ > public > テーブル 以下に
            マイグレーション内容と同様のテーブルが作成されていることを確認する。
